### [破事氵] 手综到底是怎么被打成ml仙人的啊

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[31] \<pid:0\> 2024-01-29 15:29:55 by 壹壹肆伍壹肆</span>
我可是跟着手综老哥
先磕散草99
再磕95雷蒙
到现在米舟69
天天磕CP根本就没整过ml![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)
是怎么变成ml仙人的啊？

----

##### <span id="pid740435683">1.[14] \<pid:740435683\> 2024-01-29 15:31:00 by jljhu</span>
唉，麻辣，唉，酸辣

----

##### <span id="pid740435847">2.[23] \<pid:740435847\> 2024-01-29 15:31:48 by Dorothy_Goddess</span>
![img](./2_cb43b4pg.jpg)
zsbd

----

##### <span id="pid740435898">3.[20] \<pid:740435898\> 2024-01-29 15:32:05 by 94646843z</span>
对某些人来说只要反对他们的游戏就是麻辣，因为他们的游戏没有麻辣，提到的基本可以锁定是那些玩家了

----

##### <span id="pid740435964">5.[5] \<pid:740435964\> 2024-01-29 15:32:25 by 润龙太子</span>
可能是他们酸辣麻了![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740435970">6.[3] \<pid:740435970\> 2024-01-29 15:32:27 by 纯路人，有一说一</span>
因为麻辣仙人战斗力最弱

----

##### <span id="pid740435996">7.[7] \<pid:740435996\> 2024-01-29 15:32:35 by UID3244105</span>
你就是个奶嘴，所以说你是你就是，至于你到底是不是很重要吗？

----

##### <span id="pid740436174">9.[4] \<pid:740436174\> 2024-01-29 15:33:23 by UID3563849</span>
真希望被他们称为有男不玩仙人![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid740436446">10.[3] \<pid:740436446\> 2024-01-29 15:34:38 by 叶楼坛浩</span>
因为在直接打拳会被骂龟男和木构

所以骂麻辣扮委屈

----

##### <span id="pid740437023">11.[0] \<pid:740437023\> 2024-01-29 15:37:13 by JerryBottle</span>
因为一边要催眠自己硬核不媚宅忍着吃下厂商端出来的x，一边要催眠别人吃x才是对的，不然自己吃了别人没吃不是亏了吗？但是车别人又没有合理性，那不就只能天天复读ml仙人了。
你为什么被骂了？ml仙人干的！
![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)

----

##### <span id="pid740437232">12.[7] \<pid:740437232\> 2024-01-29 15:38:12 by 遙星旻月</span>
其实是因为她们的游戏没有麻辣![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740437319">13.[6] \<pid:740437319\> 2024-01-29 15:38:29 by 八舞的剑舞</span>
因为自己没有，所以要骂，怎么，很难懂吗？确实难懂，毕竟人是不能理解鸡是怎么想的![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740437552">14.[1] \<pid:740437552\> 2024-01-29 15:39:36 by 夏萤firefly</span>
乙解玩乙游修国乙法理直气壮，男玩家这边麻辣还要被“打成”，只能说最难破的还是心中龟

----

##### <span id="pid740438158">15.[2] \<pid:740438158\> 2024-01-29 15:42:30 by 日暮Nightfall</span>
敢惹我们手综那你算是踢到棉花了
你惹了手综有什么用
你惹手综的后果就是惹了手综一下
因为手综毫无还手之力 
惹手综算是捏到软柿子了 手综会用实际行动告诉你 惹到它的下场就是什么都不会发生 手综和别人不一样 你惹了它就相当于没惹 你算是遇到好欺负的人了 惹手综的人你就偷着乐吧 你惹到了方圆百里最好惹的人

----

##### <span id="pid740438816">16.[12] \<pid:740438816\> 2024-01-29 15:45:24 by 苍月de镇魂曲</span>
因为麻辣仙人好欺负，并且处于鄙视链底端
因此把手综打成麻辣仙人，一可以凸显他们没麻辣，二可以借机鄙视手综用户

----

##### <span id="pid740438884">17.[6] \<pid:740438884\> 2024-01-29 15:45:44 by 一的亿次幂</span>
![img](./17_991a254h.jpg)

----

##### <span id="pid740439159">18.[6] \<pid:740439159\> 2024-01-29 15:47:01 by A_sys</span>
麻辣是已经被打败的组织，而且自己名声玩臭了。给你扣上这个失败者的帽子再打你，避重就轻。你看他们敢提有男不玩吗

----

##### <span id="pid740439600">19.[5] \<pid:740439600\> 2024-01-29 15:48:53 by 咸鱼二十九号</span>
因为厂商可以用一般向百合cp这些概念来掩盖他们作妖，唯独麻辣真的是要服务麻辣仙人的

----

##### <span id="pid740440093">20.[0] \<pid:740440093\> 2024-01-29 15:51:24 by 1296dmh</span>
这种攻击性感觉都好弱啊
就像xxn之类的也是
4000+也是
解构解构看起来都没啥感觉了
我比较喜欢原始一点的

----

##### <span id="pid740444082">21.[5] \<pid:740444082\> 2024-01-29 16:09:21 by 真博丽岚</span>
唉！清汤！唉！番茄！唉！菌菇！

----

##### <span id="pid740444445">22.[2] \<pid:740444445\> 2024-01-29 16:10:54 by 世末的歌者</span>
公用奶嘴，所有人都喜欢嗦

----

##### <span id="pid740444730">23.[5] \<pid:740444730\> 2024-01-29 16:12:19 by rream_kly</span>
大概是因为麻辣人是真的棉花吧，不想粥，表面上宣传是棉花，实际是可以大屠杀的红色高棉![呲牙笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)

----

##### <span id="pid740444783">24.[0] \<pid:740444783\> 2024-01-29 16:12:36 by 平原兆力使</span>
哎，毕竟是真的棉花。

----

##### <span id="pid740453616">25.[0] \<pid:740453616\> 2024-01-29 16:52:10 by 兰德里的苦楚</span>
这下我是最忠实的cp党了

